Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Тацуя! Не деген... Тацуя Не деген...
Арыстан
Сонымен резервтік әскерлер қазірдің өзінде осында, иә? Қосымша күштер келді ме?
Террористер? Террорист?
Біз олардың бөкселерін теуіп аламыз дегенді білдіреді, сұрақ қойылмайды, солай ма? Олай болса, сіз ешбір сұрақсыз-ақ жай ғана үрлей алатын адамсыз.
Олар студент болмаса, кідірудің қажеті жоқ. Егер сіз студент болмасаңыз, өзіңізге оңайлықпен қараудың қажеті жоқ.
Айтпақшы, сіз басқа зиянкестерді байқадыңыз ба? Айтпақшы, сіз басқа зиянкестерді көрдіңіз бе?
Олардың мақсаты – кітапхана.
Оно ханым? Оно мырза?
Мұнда сізге шабуыл жасау жай ғана бұрыс болды. Бұл бізге шабуыл жасаған диверсия болды.
Негізгі күш енді. Негізгі күштер басып кірді
Мибу ханым да сонда.
Мұның бәрін кейінірек түсіндіре аласыз ба? Кейінірек түсіндіре аласыз ба?
Мен одан бас тартатынымды айтқым келеді. Мен бас тартамын.
Кем дегенде, мен осыны айтқым келеді ...
Бірақ бұл ұшпайтын шығар. Жоқ.
Сіз маған бір жақсылық жасайсыз ба? Оның орнына сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Хигучи расталды. Не болды?
Мен сізден Оно Харука ретінде сұраймын, кеңесші!
Менің атым кеңесші Харука Оно.
Мибу ханымға мүмкіндік беруіңізді қалаймын. Мибу-санға мүмкіндік бергеніңізді қалаймын.
Өткен жылдан бері ол кендоист ретіндегі мақтаулары арасындағы алшақтықпен күресуде. Ол өткен жылдан бері кендо ойыншысы ретінде бағаланып келеді.
және оны 2 курс студенті ретінде бағалау. Мені екінші курс студенті ретінде бағалаудағы алшақтық алаңдатты.
Менің ойымша, бұл мен үшін тым ұзын тапсырма болды.
Ол сол адамдардың қолында ойнады. Сонымен... Ақырында олар мені пайдаланып қалды.
Сонымен...
Сен оған тым жеңілсің. Бұл тәтті.
Кеттік, Миюки.
Дұрыс. Иә Сәлем! Тацуя!
Сәлем Тацуя
Өзіңізді аздап дөрекі деп ойламайсыз ба? Бұл сәл салқын емес пе?
Арыстан... Орынсыз жанашырлықтың арқасында жалғыз сіз зардап шекпейсіз.
Қажетсіз жанашырлықтан зардап шегетін жалғыз сіз емессіз.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. Сәлем Тацуя
Тацуя!
Миюки...
Миюки…
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы
Әрине, бөлек. Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун, барсың ба? Мен
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Юкине-кун, барсың ба? Мен Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Әрине, бөлек. Джи бұл
көтерілу үміт үміт
(сәлем, сізге хат жазуға қош келдіңіз) үміт
(күту режимінде қашықтықты сақтай аласыз ба)
Міне кеттік!
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шайқау Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Айнымас дүние, қалыптан тыс ағымдағы жағдай Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Түсіндім, Дичано. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Ағым Юкине-кун
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Юкине-кун Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен кай
кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын джу Түсіндім, Дичано.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Одан кейінгі қабырғада неше қабат бар? Қабырға жай ғана жалғасады; оның неше қабаты бар? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жалғасы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Қабырға Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
ауыр нан Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аняның үйіне қош келдіңіз Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бұл мен ойлағандай емес Бұл көрінгендей емес
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. мен Мен мен Пошта да Аняның үйіне қош келдіңіз
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар да Аняның үйіне қош келдіңіз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тыныш қозғала бастаған инстинкт
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Сезімдерім тып-тыныш қозғалды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тыныштық Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Шулы
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
хон. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Лабиринт сияқты, тұйыққа тіреледі Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун, барсың ба? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Жол Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы тай Мен қалаймын
тай Мен қалаймын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ойлау қазірдің өзінде бұрмалау болып табылады Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Де моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. Мен енді тура ойлай алмаймын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр дейін Әрине, бөлек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. коу Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады ди Ди
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап ди Ди Бұл аяусыз, солай ма? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кешірім шон тармақ Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен байқамай тұрып, көзден тайған жол тынымсыз болып барады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әрине, бөлек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Зорлық-зомбылық Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жоғалған жол жабайы болады Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Лу Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Зорлық-зомбылық Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр (назар аударыңыз!) Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Назар аударыңыз! төлеу (Ол не?) Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Эй, бұл не? Назар аударыңыз! не Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. не Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған бұл? болып табылады сағат бұл? сіздің
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған қадам қазір! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Парасаттылық қажет емес Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй джу Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды (сіз байсалдысыз ба!?)
болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Жоқ, жоқ, уайымдама, 1 2 3!
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар (жоқ, жоқ, уайымдама 1,2,3) Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка уайымдау
уайымдау Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ішкі мүшелер Жүректің кері соғу ырғағы
Мен печенье пісірдім. Фуки Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жүрегімнің ырғағы басқа жаққа соғады Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Юкине-кун Қайтару Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ішкі мүшелер
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Менің көзқарасым әлі күнге дейін таң қалдырады Менің көзқарасым әлі бұлыңғыр, Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Таңқаларлық
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға жүгірді Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Сонда да мен кетуім керек Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун? Ах!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Тик-так, сағат тілі тик-так ча Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ча Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сен маған сенген адамды мен сатамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім Юкине-кун Ки Сенесің Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Ми
Юкине-кун? Ми
Джи Шин Сенім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. және маған опасыздық жаса
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бұл мағынасы жоқ Менің мүмкіндігім жоқ. Керней қатты және қатты естіледі. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дыбыс Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ла шон тармақ
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Дыбыс Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түлкі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Германия Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жалғыздықта уақыт өтсе де, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Уақыт
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жалғыз қалғанда уақыт өтіп кетсе де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тик-так, сағат тілі тик-так Түлкі Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Германия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Уақыт Юкине-кун
Юкине-кун Уақыт Мен печенье пісірдім. Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қашу Г Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Мен қашуды үйрендім Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қашып кеткенім есімде болса да, Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші ге Г Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Қашу
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Г ге Тик-так, сағат тілі тик-так Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Мен печенье пісірдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Жаңа күн келе жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де жаңа күн әлі келеді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Чи Я Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка шиі
сен Бүгін шиі Юкине-кун
Чау Юкине-кун
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тілек Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мысалдар Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бұл тілек сиқыр болмаса да үлгі Бұл тілекте сиқыр болмаса да, Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Тілек Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Тілек Мен печенье пісірдім. Мысалдар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Юкине-кун сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Көп емес екен, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кано Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен оны орындауға ант бердім. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Я Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кано Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На кя Кя
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Юкине-кун, барсың ба? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Менің сенімен әлі де көргім келетін болашағым бар. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Юкине-кун Ки болып табылады Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Юкине-кун? Қараңыз Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
жүгіру Жүгіру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? жүгіру Жүгіру Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ренжісем де, жылайын десем де тоқтай алмаймын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жылағым келіп тұрса да Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жылау Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун Жылау Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Юкине-кун? Ах!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ах!! Юкине-кун? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көңілсіз болсам да, тоқтай алмаймын Тик-так, сағат тілі тик-так Өкінішті
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы өтті Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ұстау Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн мес Хабар алмасу қараңыз
Джи қараңыз бұл
үміт көтерілу
Жекпе-жек басталып кеткен сияқты... Бұл қазірдің өзінде жекпе-жекке ұқсайды.
Лео?
Арыстан Панцер!
Дауыс қосылған ба? Бұл қаншалықты сирек? Сөйлеуді тану да сирек кездесетін нәрсе.
Аға, дамуы мен құрамы қазір Онии-сама, ол тізбектерді орындап, құрастыруда...
Дұрыс, ол заклинаниелерін ретімен орындайды.
Ах, ретті кеңейту.
Он жыл бұрын танымал техника. Бұл он жыл бұрын танымал болған технология.
Әлгі жігіт... тіпті оның сиқыры да анахронистік, иә? Тіпті оның сиқыры анахронистік болды, солай емес пе?
Ия! Бұл қалай бұзылмайды? Уау, оңайлықпен сынбайды.
Ол CAD-ның өзіне де күшейткіш заклинание жасады. Шынықтыру сиқыры АЖЖ өзіне де қолданылды.
Қанша қатты ұрса да сынбайды деген сөз? Қанша дөрекі ұстасаң да сынбайды.
Сізге шынымен сәйкес келетін сиқыр Ол үшін жасалған сиқыр.
Лео, біз алға!
Лео, алдымен барайық.
Әрине! Мен мұны алдым!
Жақсы, мен қабылдадым.
Жарайды, әкел!
Келіңіздер.
Кітапхана
Екі баспалдақтың етегінде. Баспалдақтың басында екі адам
Біреуі баспалдақтың жоғарғы жағында. Баспалдақтың басында жалғыз
Екінші қабаттағы Арнайы оқу залында төрт. Екінші қабаттағы арнайы оқу залында төрт адам.
менің есебім бойынша. Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Керемет! Сен қасыңда болсаң, Тацуя-кун, олардың бізге шабуыл жасауының пайдасы жоқ. Бұл таңқаларлық.
Егер Тацуя-кун сонда болса, буксирдің мағынасыз болар еді.
Мен сізге нақты шайқаста қарсы болғым келмейді.
Бұл сіз нақты шайқаста күрескіңіз келмейтін адам.
Қызық, олар Арнайы оқу залында не істеп жүр? Арнайы оқу залында не істеп жүрсің?
Менің болжауымша, олар Сиқырлы университеттің құпия материалдарын ұрламақшы. Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Олар Сиқыр университетінен құпия құжаттарды ұрламақшы болуы мүмкін.
М-мен бұған енді маңызды емес дедім! Сіз кімсіз?
Тоқта Юкине-кун
Эрика!
Кім бар?
Мұны маған қалдырыңыз! Мұны маған қалдырыңыз.
Өте жақсы. Түсіндім
Біздің мақсатымыз кемсітуді сиқырмен тоқтату деп ойладым... Олар сиқырға негізделген кемсітушілікті жоюға бағытталған.
Ендеше, оларға осы озық сиқырлы зерттеулер не үшін қажет? Неліктен бізге сиқырлы зерттеулер үшін озық материалдар қажет?
Мен мұны істегім келді ме?
Жарайды, ашылды. Жарайды, ашылды!
Енді біз осы елдің ең озық зерттеу материалдарына қол жеткізе аламыз! Сіз осы елдегі ең озық материалдарға қол жеткізе аласыз
Деректерді көшіріп алайық. Маған жазылатын текшені алыңыз. Мәліметтерді жылжытайық. Жазу текшесін дайындаңыз.
Жарайды Дұрыс.
Есік...
Есік!
Ойын аяқталды! Осымен
Не болды? Не?
Сіздің сюжеттеріңіз енді тарих. Сіздің жоспарыңыз енді жойылды.
Шиба-кун...
Шиба-кун
Ақымақ Қарға!
Ақылсыз ештеңе жасама. Ақылсыз нәрселерге еліктеуді доғар
Мен ағама жасалған жамандықты ешқашан назардан тыс қалдырмаймын. Онии-самаға қатысты қандай да бір жаман ниет мені қашып құтыла алмайды.
Мибу ханым, бұл шындық. Мибу-сенпай, бұл шындық.
Барлығы тең және бірдей қарым-қатынаста болатын әлем. Барлығына бірдей қарайтын тең әлем
Ондай орын жоқ. Мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
Дарындылық пен бейімділік маңызды емес теңдік әлемі болса, Дарындылық пен бейімділік ескерілмейтін дүние болса, теңдік бар.
Барлығына бірдей қарайтын дүние ол жерде бәріміз бірдей жеккөрінішті болар едік.
Мибу ханым, сізді пайдаланды. Мибу-сенпайды пайдаланды.
Басқа біреудің саған сыбырлаған сол тәтті мұратының шындығы. Бұл бізге басқалар берген оңай естілетін идеялардың шындығы.
Неліктен? Неліктен бұл болып жатыр? Бірақ неге... Бұл қалай болды?
Сіз кемсітушілікті жою әрекетін қателік деп айтасыз ба? Кемсітуді жоюға тырысу қате болды ма?
Өнерлі әпкеңізбен салыстырып өскеніңізге сенімдімін.
Сіз әділетсіз қорлық көрген боларсыз! Сізді әділетсіз қорлаған болуыңыз керек.
Айналаңыздағылардың бәрі сізді мазақ еткеніне сенімдімін! Мені бәрі мазақ еткеніне сенімдімін.
Менің Онии-саманы менсінбеймін. Мен ағамды менсінбеймін.
Дүниедегі менен басқаның бәрі Онии-саманы жамандап, кемсітіп, мазақ етсе де, Менен басқа бүкіл адамзат болса да
Бауырыңды жамандасаң да, жамандасаң да,
Мен оған бұрынғыдай сүйіспеншілік пен құрметті берер едім.
Ағама шексіз құрметімді білдіремін.
Онии-самаға менсінбей қарайтын надандар бар екені рас.
Ағаңа тіл тигізетін надандар бар екені сөзсіз.
Бірақ оның қаншалықты керемет екенін мойындайтындар әлдеқайда көп! Бірақ одан да көп.
Сіздің ұлылығыңызды мойындайтындар бар.
Мибу ханым, сізді аяймын. Мибу-сенпай, сен аянышты адамсың.
Сіз не айттыңыз?
Сіздің өміріңізде сізді мойындаған адам болмады ма? Сізді танитын ешкім болмады ма?
Сізді өлшеуге болатын жалғыз барометр сиқыр болды ма? Сіздің жалғыз өлшеміңіз сиқыр болды ма?
Онии-сама, әрине, сізді мойындады.
Сенің қылыш шеберлігің мен сұлулығың. Сенің қылыш білегің, түрің.
Бірақ бұл жай ғана үстірт нәрселер!
Бірақ олар да сенің бір бөлшегің... Бірақ бұл да аға болудың бір бөлігі және бұл аға болудың сүйкімділігі.
Олар сізді тартымды етеді және олар сіздің кім екеніңізді анықтайды, солай емес пе?
Ағаның өзі емес пе?
Онии-сама екеуің енді ғана кездестіңдер, есіңде болсын. Ағаң екеуің жаңа ғана таныстыңдар.
Сіз одан не іздедіңіз? Ондай адамнан не қалайсың?
Ал, мен...
Ақырында, сені «Шөп» деп ешкім менсінбеген... Ақырында, сені басқалардан артық менсінген адам, сені шөп деп,
өзіңіз. Сіз өзіңізсіз
Мибу!
Сақинаны қолданыңыз!
Кептеліс, иә? Трансляцияның кептелуі?
Онии-сама! Аға
Миюки! Артқа кетіңіз.
Онии-сама... Бауырым, сені тыймағаным дұрыс па?
Оны қамауға алуымыз керек емес пе еді?
Көріну мүмкіндігіңіз болмаса, өзіңізді қатты итерудің қажеті жоқ. Нашар көріну жағдайында өзіңізді қатты итерудің қажеті жоқ.
Бұдан басқа...
Мен оны біз үшін ұстап алатынына сенімдімін. Ол сіз үшін оны қорғайды.
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Танысқаныма қуаныштымын!
Танысқаныма қуаныштымын, мен 1 курс Е сыныбының оқушысы Эрика Чибамын.
Мен Чиба Эрика, 1-Е сыныбымын!
Сіз Мибу Саякасыз, Өткен жылы орта мектеп жасындағы әйелдер арасындағы кендодан ұлттық турнирде екінші орын.
өткен жылы кіші орта қыздар арасындағы кендодан ұлттық турнирдің екінші жүлдегері, солай емес пе?
Бұл Саяка Мибу-сенпай, солай ма?
Мен болсам ше? Бұл не болды?
Жоқ, мен жай ғана растағым келді. Жоқ, жоқ, мен жай ғана...
мұны растағысы келді, бұл бәрі!
Ей, дүрбелеңнің қажеті жоқ! Мен сенің қолыңа қару алғаныңды күтемін. Көп үрейленбеңіз
Сіз жүлдеңізді алғанша мен күтемін.
Менің жолымнан кет! Одан шық, ауырғанын көресің.
Әйтпесе, өкінетін боласыз!
Бұл өзін-өзі қорғауды жасай ма? Бұл жарамды өзін-өзі қорғау ма?
Мен бұлай ақтаймын деп емес... Жарайды, мен олай сылтау айтқым келмейді.
Жарайды, неге біз өзіміз айтқандай, семсермен күреспейміз? Олай болса, байыпты іспен айналысайық, Сенпай.
Өте тез! Ол тез.
Өзін-өзі жеделдету заклины? Өздігінен жеделдету техникасы?
Сол сияқты... Ватанабе ханым? Ватанабе Сенпай сияқты...
Оны алыңыз. Алыңыз
Мен сенің барғаныңды көруге рұқсат етемін.
Және өз күшіңізді толық көрсетіңіз
Сізді байлап тұрған әйелдің елесі...
Мен сені байлап тұрған әйелдің елесін бұзамын.
Мен оны ұмытып кетемін.
Мен мұндай нәрсеге сенбеймін. Мұндай нәрселерге сенбе
Мен бұл қозғалысты басып тастаймын ... Мен ол техниканы өз күшіммен жеңемін.
өз күшіммен...
Мен айта аламын... Мен сіздің техникаңыз Отанабе-сенпайдікімен бірдей екенін түсінемін.
Ол сіздің техникаңыз... Ватанабе ханыммен бірдей!
Менің техникам ол әйелдікінен біршама ерекшеленеді. Менің техникам ол әйелдікінен сәл өзгеше.
Кешіріңіз, Мибу ханым. Кешіріңіз, Сенпай.
Менің ойымша, ол бұзылған болуы мүмкін. Сүйектер сынуы мүмкін
Ол міндетті түрде жарылған. Оның ішінде жарықтар бар.
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың… Жарайды, менің ойымша, бұл олар оны кесіп алмағанын білдіреді.
, кем дегенде, бұл сізді ұстай алмағаныңызды білдіреді.
Оң. Мибу ханым, басыңызды биік ұстай аласыз. Иә, үлкендеріңізбен мақтана аласыз.
Өйткені сен Чибаның қызын қораға ойнаттың. Мен Чибаның қызын байсалды еттім.
Күте тұрыңыз, сіз Чиба отбасының мүшесісіз бе? Сіз сол Чиба отбасынансыз ба?
Шындығында, мен. Шындығында, бұл рас.
Айтпақшы, Ватанабе Мари біздің шәкіртіміз. Айтпақшы, Мари Ватанабе менің шәкіртім.
Ол әйел мокуроку, мен сиямын. Ол әйел – каталог, мен – мөр.
Кендзюцу шеберлігі бойынша мен одан артықпын. Мен қылышта жақсырақмын.
Мен көремін...
Иә
Сәлем, Цукаса.
Йо Цукаса
Саған не керек, Тацуми? Саған бірдеңе керек пе, Тацуми?
Менің сізден сұрайын дегенім бар. Менің сізден сұрайтыным бар.
Мен...мен? М-мен?
Иә. Менің төрайымның мұндай сызба түрі бар, қараңыз. Аа, менің төрағамның маған тәнті емес ерекше дағдылары бар.
Ауа ағындарын басқару және бірнеше хош иістерді біріктіру арқылы,
Ауа ағынын басқару және бірнеше хош иістерді біріктіру арқылы.
ол ешқандай заңсыз есірткі қолданбай ақиқат сарысуын ұнтақтай алады. Заңсыз дәрілерді қолданбай ақиқат сарысуын жасаңыз
Енді бізде дәлелдер бар!
Әңгіме аяқталды.
Жіпті тартқан сен екенсің деген дәлел! Оларға жол сілтеуші сен едің делінді.
Цукаса! Цукаса
Цукаса мырза!
Цукаса-сенпай, маған тыныш еріп жүрші.
Бізбен тыныш келіңіз.
Қарға! Қарғыс атсын.
Бірінші курс III тарау
Бір жылдан астам, Бір жылдан астам уақыт бойы капитан Цукаса кендо клубының мүшелеріне айтып жүр
Капитан Цукаса кендо командасын сиқыр арқылы кемсітуді тоқтатуға шақырды.
Хиёри, бұл шынымен де түсініспеушілік
Сиқырға негізделген кемсітушілікті жоюға шақырды
Бірде капитан мені де Бланш филиалына апарды. Мен капитанмен бірге Бланштың филиалына бардым.
Шамасы, оның үлкен ағасы Жапония филиалының басшысы... Сіздің ағаңыз Жапония филиалының өкілі сияқты.
Мұнда тіркелгеннен кейін көп ұзамай, Мектепке алғаш келгенімде,
2 курс студенті ретінде мені кемсіткен оқиға болды... Екінші курс студенті болғандықтан ғана мені кемсіткен оқиға болды.
Меніңше, капитанның айтқанын мұқият тыңдағаным да сондықтан. Мен капитанның айтқанын тыңдадым деп ойлаймын.
Бұл қандай оқиға болды? Не болды?
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Мм...жұмысшыларға байланысты қылышшылар үйірмесі әбігерге түскенде.
Кендзюцу командасы мазасыздық тудырды, жалдау кезінде...
Мен Ватанабе ханымның сиқырлы қылыш шеберлігін ол оны басқан кезде көрдім,
Мен Отанабе-сенпайдың оны бағындырған сиқырлы қылыш техникасын көргенде қатты әсер еттім.
менің тынысым тарылды.
Мен бірден ол мені қабылдап, маған кеңес бере ме деп сұрадым, бірақ ол мені салқын түрде ысырып тастады ... Сондықтан мен ағамнан басшылық сұрадым.
Маған сондай жаман қарады
түн Не?
Мибу, бұл рас па? Мибу Бұл рас па?
«Сіз маған тең келерсіз, сондықтан уақытты босқа өткізген боларсыз» дедіңіз. Сен маған тең келмейсің, сондықтан бұл пайдасыз.
Барып, өзіңе лайықты қарсыласты таңда». Сізге лайықты адамды таңдаңыз
Мен 2 курс студенті болғандықтан шығар деп ойладым.
Ал бұл туралы ой... Эй... Эй... сәл күте тұрыңыз.
Эй, тұра тұрыңыз. Сол күні болған оқиға есімде.
Сол кез есімде.
Тыңдашы, мен сені ешқашан ренжіткен емеспін, солай ма? Бірақ мен саған қатал қараған жоқпын.
Иә? Есімде дұрыс болса, сол күні саған айтқаным осы.
Мен мұны сол кезде айтқаныма сенімдімін.
«Мен өзімнің шеберлігіммен сізге ешқашан тең келе алмаймын. Менің қолым саған тең келмейді.
Өз шеберлігіңе лайық адаммен жаттығу жасасаң жақсы болар еді».
Мен қателестім бе? Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Иә? мм...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Күте тұрыңыз, Мари.
Күте тұрыңыз, Мари
Сонымен, сіз Мибу ханыммен жаттығудан бас тарттыңыз, себебі ол сізден күшті болды деп айттыңыз ба? Онда сен Мибу-саннан мықтысың.
Тренинг серіктесіңіз азайып бара жатыр дедіңіз бе?
Әрине, егер сиқыр болса, менің шеберлігім жоғары болуы мүмкін... Сиқырлы тұрғыдан алғанда, мен жақсырақ болуым мүмкін.
Бірақ Мибу таза қылыш шеберлігін үйренді - мен оны қылышпен жеңе алмаймын. Қылыш шеберлігінің жолын таза жаттықтырған Мибумен бәсекеге түсуге негіз жоқ.
Сонда... бәрі... түсініспеушілік... менің тарапымнан?
Сонымен... бұл менің түсінбеуім болды ма?
Мен бұған сенбеймін... Не? Мен ақымақ сияқтымын.
Мен сондай ақымақпын...
Бір болжам... Сізді осылай түсінбеу... Мен ағамды рұқсатсыз қате түсіндім.
Өзімді төмен түсіру... Өзіңізді қорлау
Бір жылды кекпен босқа өткіздім. Бір жылды босқа өткізіп, Мейіріміңе өкпелеп...
Бұл босқа кетті деп ойламаймын. Менің ойымша, бұл ысырап емес.
Шиба-кун?
Сіздің қозғалыстарыңызды бақылаған соң Эрика осылай деді. Эрика ағаның техникасын көргеннен кейін осылай деді.
Кіші сыныпта оқып жүрген кезіңізбен салыстырғанда, сіз өте күшті болдыңыз. Мен өзімді орта мектепте оқып жүрген кезімнен басқа адам және күштірек сезінемін.
Бұл өз қолыңызбен жылтыратқан қылыш шеберлігіңіздің нәтижесі екені даусыз.
Өкініп, қайғыға батудың орнына,
Өкпе ренжіме, Қайғыға батпа.
сіз өзіңізді жақсартып, жылтыратуды жалғастырдыңыз - бұл жылды бос жыл деп атауға болмайды. Өзін-өзі шыңдаған, жетілдірген қарттар жылы
Бұл ысырап болуы мүмкін емес деп ойлаймын.
Шиба-кун...
Мен үшін бір ғана нәрсе істегеніңізді қалаймын... Менің бір ғана өтінішім бар.
Не болды?
Бір секундқа қозғалмаңыз... Кішкене қозғалмаңыз.
Енді, онда... Мәселе мынада, қазір Бланштың адамдары
Сұрақ: Бланш тұрғындары қазір қайда?
Сіз қайдасыз?
Тацуя-кун, маған айтпай-ақ қойшы, сен оларды шайқаста алмақсың ба? Тацуя-кун, сен олармен төбелесуді жоспарлап жүрсің бе?
Бұл сөздердің дұрыс таңдауы емес. Бұл өрнек дұрыс емес.
Мен оларды қиратамын. Мен сені талқандаймын.
Бұл қауіпті! Сіз студент кезіңізде шектен шығып кетесіз!
Бұл қауіпті. Бұл студенттің мүмкіндігінен тыс.
Мен де қарсымын. Мектепке қатысты емес мәселелерді полицияға қалдыруымыз керек. Мен де келіспеймін.
Студенттен тыс мәселелерді полицияға тапсыру керек.
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат Ал сіз Мибу-сенпайды қарақшылық шабуыл жасағаны үшін отбасылық сотқа жібересіз бе?
Сіз Мибу ханымды тонау әрекеті үшін отбасылық сотқа жібересіз бе?
Б... бір сызық Мен көремін. Полицияның араласуы қажет емес.
Полицияның араласуы қажет емес.
Біз мұны жай ғана жібере алмаймыз. Сондықтан біз оны сол күйінде қалдыра алмаймыз.
Сонда да Шиба... Бірақ Шиба
Біз террористерге қарсымыз. Екінші тарап террорист
Мен де, Саегуса да, Ватанабе де мұндағы студенттерден өз өмірлеріне қауіп төндіруді сұрамас едім. Мен де, Саегуса да, Ватанабе де мектебіміздің оқушылары үшін өз өмірімізді қатерге тігеміз деп айта алмаймыз.
Әрине, олай етпес едіңіз. Менің ойымша, бұл анық
Басынан бастап мен ешқашан Студенттік кеңеске немесе Fed сыныптан тыс іс-шараларға көмек сұрағым келген емес.
Менің басынан бастап комитеттің немесе клуб бірлестігінің көмегіне сену ойым жоқ.
Өз бетіңізбен баруды жоспарлап отырсыз ба? Сіз жалғыз баруды жоспарлап отырсыз ба?
Әдетте мен мұны қалайтын едім. Бірақ... Бастапқыда мен мұны істегім келеді.
Мен сенімен бірге барамын! Мен сенімен бірге боламын
Мен де барамын! Мен де барамын.
Мен де! Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
Шиба-кун, егер сен мұны мен үшін істеп жатсаң, тоқтауыңды өтінемін. Шиба-кун, мен үшін болса, тоқташы.
Ято ақша әкелмейтіндіктен, жартылай жұмыс, жартылай жұмыс. Менде бәрі жақсы, мен жазаға лайық іс жасадым.
Мен істеген ісім үшін жазалануым керек екенін білемін.
Бірақ менің кесірімнен бәріңе бірдеңе бола қалса...
Менің кесірімнен Шиба-кунға және басқаларға бірдеңе болса ше?
Мен мұны сіз үшін істеп жатқан жоқпын, Мибу ханым. Мибу-сенпай үшін емес
Мен тұратын аймақты террористер нысанаға алды. Менің тұратын жерім терроризмнің нысанасына айналды.
Егер біреу менің және Миюкидің күнделікті өмірін бұзуға тырысса, Менімен бірге Миюкидің күнделікті өмірін бұзуға тырысатындардың барлығын құртамын.
Мен олардың бәрін жоямын.
Мен үшін бұл менің басымдылығым. Бұл мен үшін басымдылық
Бірақ, Онии-сама. Бірақ аға
Бланштың штаб-пәтерін қалай табамыз? Бланш негізін қалай табуға болады?
Егер сіз білмейтін нәрсе болса, білетін адамнан сұраңыз. Бірдеңені түсінбесеңіз, білетін адамнан сұраңыз.
Оно ханым? Оно мырза
А...мм...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Мен Коконое ұстаздың шәкіртінен жасырамын деп ойладым...
Коконое мырзаның асыл шәкіртінен қалай жасырамын?
Менің ойымша, бұл мен үшін аңғал болды ... Бұл тәтті болды ма?
Қараусыз қалған зауыт? Тастанды зауыт?
Көлікпен барған дұрыс. Машина жақсырақ болар еді.
Біз бетпе-бет келмейміз бе? Бұл фронтальды серпіліс пе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Мен көлікті дайындаймын.
Мен ол көлікті бізге алып беремін.
Не? Джумонджи-кун, сен де барасың ба?
Сен де барасың ба, Джумонджи-кун?
Он Мастер Кланның бірінің мүшесі ретінде бұл менің міндетім екені анық. Он басты рудың мүшесі ретінде бұл менің табиғи міндетім.
Бірақ бірінші орта мектепте оқитын адам ретінде, Бірақ одан да көп мен бірінші курс студентімін.
Мен бұл жағдайды назардан тыс қалдыра алмаймын. Бұл жағдайды назардан тыс қалдыруға болмайды.
Өте талғампаз болма.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр, Саегуса, сен бара алмайсың.
Студенттік кеңес төрағасының мұндай уақытта жоқ болуы мүмкін емес. Студенттік кеңес төрағасының бұл жағдайда болмағаны жаман болар еді.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түсінді.
Бірақ солай болса, Мари, сен де бара алмайсың.
Бірақ Мари, сіз де алмайсыз.
Студенттік қалашықта әлі де кейбір қалдықтар жасырынып қалуы мүмкін. Қалдықтар әлі де мектеп ішінде жасырынып жатқан болуы мүмкін.
Тәртіптік комитеттің төрайымының болмауы проблема туғызады.
Тәртіптік комитет төрағасы мені босатып жіберсе, қиналып қалар едім.
Төраға! Төраға, мені де алып кетіңізші.
Мені де өзіңізбен бірге алып кетіңізші!
Неліктен мен Кирихара? Неліктен Кирихара?
Бірінші орта мектептің оқушысы ретінде мен мұндай заңсыздыққа жол бере алмаймын! Мен орта мектептің бірінші курс студенті ретінде мұндай заңсыздықты назардан тыс қалдыра алмаймын.
Жақсы емес. Мен сені өзіммен бірге ала алмаймын. Жоқ, мен сені өзіммен бірге ала алмаймын.
Төраға?
Мұндай себеппен емес. Бұл өмірді қатерге тігу үшін тым жұқа. Сол себепті өз өміріңізге қауіп төндіру өте жеңіл.
Тағы бір рет сұрайын. Неліктен?
Неге?
Төраға, кіші сыныпта мен Мибудың қылыш шеберлігіне тәнті болдым.
Президент: Мен орта мектепте оқып жүргенде Мибу но Қылышты ұнататынмын.
Менің өлтіруге арналған қылыш шеберлігімнен айырмашылығы, Менің семсерімнен айырмашылығы, ол кісіні кесетін.
оныкі таза бәсекеге арналған еді... Көргені әдемі деп ойладым. Таза шеберлікпен жарысатын қылышты көргенде әдемі деп ойладым.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ мен білмей тұрып, оның қылыш бұлттанып кетті.
Бір жерде оның қылышы бұлттанып қалды.
Маған бұл ұнамады.
Сол үшін төбелес сияқты трюк жасадыңыз ба? Сол себепті кіріп келемін бе?
Мен оған өз жолының қателігін көрсетуге тырысқан сияқты емеспін. Мен Мибуға қателігін түсіндіргім келмеді.
Мен ашуланып, онымен ұрысып қалдым, болды. Мен жаңа ғана ашуланып, төбелесті таңдадым.
Сіз мұны қате деп атайсыз, бірақ бұл Мибуның ниеті емес пе еді? Сіз бұл қателік деп айтасыз, бірақ бұл Мибудың ниеті емес пе?
Жоқ, олай емес еді! Мибудың өсиеті... оның қылышы ондай емес!
Біреу оның қылышын ауыстырды - біреу оны бүлдірді ...
Оны ластаған семсерін ауыстырды.
Бүгінгі оқиғада әлдебір бейбақ Мибуды пайдаланған болуы керек, мен оны білемін!
Бұл оқиғада Мибуды пайдаланған біреу болуы керек.
Бұл Мибу үшін де емес... Бұл тіпті Мибу үшін де емес.
Мен ашуымды шығарып жатырмын. Бұл менің сегіз соққым.
Мен сізден өтінемін! Өтінемін
Мені өзіңізбен бірге алып кетіңізші, төраға! Төраға, мені өзіңізбен бірге алып кетіңізші.
Жақсы. Жарайды.
Төраға?
Төраға
Бұл жігіттікке тәуекел етуге жеткілікті себеп. Бұл адамды қатарға қоюға жеткілікті себеп.
Капипа Рахмет
Жұмсақ жел, бүршік жарады ясашии казе мебуку цубоми Нәзік желде бүршік жарған өсімдіктер
Қаланы бояған гүлдер мачи сометеку ханатачи Қаланы бояйтын гүлдер
Сұлулық уақыт өткен сайын өседі утсукушиса во токи томо ни Уақытпен бірге сұлулық Сұлулық уақытпен бірге келеді
Түсіндей өлді Түс сияқты кетті түс сияқты жоғалады
Сіздің жылулық Жылулығыңыз бар ма деп ойлаймын
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? жараға онажи де киете шимау кана солай жоғалады
менің махаббатымның көлеңкесі Менің махаббатымның пішіні
Соңы болса да Соңы болса да,
Ән айтудан қорықпа Қорықпай ән айт қорықпай ән айтайық
мәңгілік жыр Мәңгілік жыр
Пішін қажет емес катачи ва иранаи Оған пішін қажет емес
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын. дакишимете канджите хошии Мен сенің мені құшақтап жатқаныңды сезгім келеді
Тіпті 10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін Он жылдан кейін
10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін Жүз жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін
Мың жылдан кейін 1000 жылдан кейін де махаббатты жырлайық Мың жылда да, Махаббатымызды жырлайық
Махаббат туралы ән айтайық
Сәлем, үлкен аға Шиба. Йо Шиба-нии
Мен бүгін сізге қосыламын. Мен сізге де қатысуға рұқсат етемін.
Келесі жолы
Бірінші курс VI тарау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory